# осознание
раз уж вы заглянули сюда, то я расскажу немного о себе, объясню как пришёл к этому проекту и почему это так круто

#### временное
текст здесь позже будет доработан

папка с этой документацией по сути уровень абстракции, безусловно самый большой в контексте данного проекта. после неё идут вложенные папки и md файлы, после в файлах у нас есть заголовки, как правило в файле один заголовок, описывающий его самого, но иногда что бы не городить обилие файлов, в одном может находится больше одного заголовка как здесь, все заголовки заканчиваются горизонтальной чертой. после в заголовках есть темы, которые пишутся капсом и имеют #### в начале. так вы можете разбить заголовок на визуально удобные для просмотра темы, в данном случае тему желательно не делать более чем несколько страниц, что бы человек мог сохранить эту структуру у себя достаточно легко. сами же темы могут быть записаны достаточно произвольно исходя из контекста, однако стоит помнить, что есть набор используймых подходов, за рамки которых заходить не стоит, а так же стоит помнить, что стоит не городить все в одном месте. получается слишком много вложенных блоков или тема слишком большая? разбейте и перенесите в другие темы а из этой темы ссылайтесь уже на них. так же ссылки могут быть не полседовательны, нет проблемы в том, что подробнее будет описано ниже, а момент будет уточнен описанием выше, лучше чем повторятся и тем самым вы дополнительно закрепите у человека ассоциации и повысите общее понимания самой концепции. так же что бы не захламлять все ссылками, то в контексте одной темы ссылку можно оставить только при первом упоминании, далее уже не имеет смысла, главное лаконичность а не дотошность

для описания коммитов будет использоваться одна строка, разновидности работ при коммитах:
- frame: работа со структурой. создание файлов, переименование, работа с переносом блоков текста
- write: написание продолжения, расширение существующего, как правило без изменения старого
- fix: исправление недочётов, орфография, некорректные ссылки, обновление на более актуальную информацию
- realise: завершённая документация со всеми закрытыми заложеными гильштальтами
ну и по стандарту перед ":" в скобках() пишется в каком файле, нескольких файлах (если не слишком много) проводилась работа
в конце описание произведённых изменений

важные временные сообщения пишутся капсом без заголовков. их не должно быть в релизной версии и как правило они должны писаться после заголовков

---
# схема

#### БЛОКИ
блоки это некоторая логическая единица текста которая может восприниматься целостно в зависимости от контекста. так, вы к примеру можете сказать "прочти темы касательно связей в элементах deep". грамотная структура имеет не последнее значение в изучении. мало просто выложить информацию, нужно дать максимально лаконичную информацию, логично связанную между собой

тут перечислены разновидности блоков, от самого большого к самому маленькому:
- корневое пространство 
- папки 
- md файлы 
- заголовки 
- темы 
- абзацы 
- предложения 
- слова

#### ПОВЕСТВОВАНИЕ 
в написании документации много нюансов, так же важно помнить, что то, что вы пишите читает человек у которого есть потребности. разбавьте сухой текст интересным фактом или шуткой, главное что бы это было разнообразно и запоминающееся, так обучающемуся будет проще запомнить написанное

абзацы должны иметь завершённый смысл, так что бы его понимание можно было уложить в одно краткое предложение. делая отступ, помните, читающий будет воспринимать это как новую логическую нагрузку, не делите мысль на два абзаца без острой необходимости, а так же не делайте абзацы слишком большими, так человек не сможет уложить в голове прочитанное


---