# схема
ставит все точки над и. выбирает цели, используемые решения для их достижения и все нюансы по пути к ним. [ ](подробнее что такое схема и почему тут все так как есть, смотрите [здесь](tand/awareness.md))

#### СОВМЕСТНАЯ РАБОТА
так как мы участники deep, нам стоит объединять усилия, данная схема позволит подойти к написанию документации. стандартизация нужна что бы расширять её и распространять посредством конвертеров куда бы то не было 

#### ПОВЕСТВОВАНИЕ 
в написании документации много нюансов, так же важно помнить, что то, что вы пишите читает человек у которого есть потребности. разбавьте сухой текст интересным фактом или шуткой, главное что бы это было разнообразно и запоминающееся, так обучающемуся будет проще запомнить написанное

абзацы должны иметь завершённый смысл, так что бы его понимание можно было уложить в одно краткое предложение. делая отступ, помните, читающий будет воспринимать это как новую логическую нагрузку, не делите мысль на два абзаца без острой необходимости, а так же не делайте абзацы слишком большими, так человек не сможет уложить в голове прочитанное

#### СИНТАКСИС
так же не стоит забывать о правильном синтаксисе. мы обязаны оправдывать ожидание читателей, что бы те всегда в определённой комбинации блоков могли видеть патерн того, что конкретно вы пытаетесь для них преподнести. тема о блоках и синтаксисе достаточно обширна, прочитать о ней вы можете [здесь](tand/syntax_md.md)

#### РАБОТА С GIT
в git есть несколько основных понятий. база данных, конфиг, ветки, файлы, изменения файлов, коммиты, пуши и тд. [ ](подробнее об использовании git можете прочесть здесь(tand/git.md))

для описания коммитов будет использоваться одна строка (этот процесс может быть намного детальнее но в текущих реалиях такую дотошность я считаю излишней), разновидности работ при коммитах которые пишутся вначале:
- frame: работа со структурой. создание файлов, переименование, работа с переносом блоков текста
- write: написание продолжения, расширение существующего, как правило без изменения старого
- fix: исправление недочётов, орфография, некорректные ссылки, обновление на более актуальную информацию
- realise: завершённая документация со всеми закрытыми заложенными гештальтами
- test: тестовый коммит для теста фичи или возможностей

ну и после сделанной работы пишется в скобках '()' то в каком файле, нескольких файлах проводилась работа (если не слишком много, в противном случае не пишите скобки вовсе), после ':' в конце само описание произведённых изменений


---