\* ВЫ НЕ ЧЕГО НЕ ВИДЕЛИ, ТУТ НЕ ЧЕГО НЕТ, УХОДИТЕ!

#### ЗАГОЛОВКИ
то что находится в начале файла, как правило они одноименны файлу (что бы структура была нагляднее). нужны для обозначения глобальной темы работающей в своём контексте. начинаются с '#' и заканчиваются на '---'


#### ПОДЗАГОЛОВКИ
выносят из темы конкретные *понятия* или *направления* о которых будет вестись речь в этих блоках. начинаются с '####' и заканчиваются двумя отступами (что бы визуально было отличимо от блоков абзацев)
- стоит так же добавить что могут быть нулевые подзаголовки сразу после заголовка или между другими подзаголовками (без имени подзаголовков). они относятся к общей теме и помогают в введении, повествования и переходе между понятиями. на них нельзя ссылаться


#### АБЗАЦЫ
обычный текст. мной было принято что большими буквами текст в абзацах писаться не будет, что бы не цеплять глаз обилием синтаксических элементов. так же, конец абзацев не заканчивается на точку, для красоты. я предполагаю этот момент чистая вкусовщина и только косвенно повлияет на написание, в целом вы можете применять стандартные правила орфографии если вы хотите, это не должно на что то повлиять. начинается с любой буквы с красной строки и заканчивается одиночным отступом


#### СПИСКИ
перечисления чего бы то не было, в уместных случаях и не очень. удобный вид для того что можно перечислить


#### ВЫРАЖЕНИЯ


#### ССЫЛКИ


#### ЗАДАННЫЕ СЛОВА
что бы люди различали какие слова написаны для объяснения, а какие отсылают к конкретно обозначенным во время обучения вещам, такие *слова* должны помечаться *курсивом*, что бы люди подсознательно понимали в локальном ли контексте это сказано. обремените ваше выражение \*\* и слово станет курсивным


#### ПРИМЕРЫ КОДОМ


#### ПРИМЕРЫ ИЗОБРАЖЕНИЕМ


#### ВСТАВКИ
как правило это динамичные элементы, такие как отрывки видео или что либо ещё, показывающее пример в динамике, что бы для человека это было нагляднее


использовать можно только выше перечисленные блоки, все что не входит в этот перечень может плохо повлиять на читаемость или совместимость с документацией на разных источниках. если хотите добавить какой либо новый блок, пожалуйста обратитесь ко мне (tand) ([discord](https://discord.gg/deep-foundation), [vk](https://vk.com/thunder_light))

---
#### ИДЕЯ
??? любая документация это произведение, с началом и множеством производных. наша задача предугадать основные пути которые выберет человек и связать все необходимые для него *темы* и ** в одну ровную полотно текста логический связанного между собой